
# Quatrième de couverture

  * Python au lycée
  * Python langage puissant,
  * Python facile à débuter
  * Guider pas à pas
  * Orienté mathématiques
  * Niveau math <= seconde
  * Activités originales
  * Algorithme et programmation


Python est le langage idéal pour apprendre la programmation.
C'est un langage puissant qui vous permettra de plonger dans le monde des algorithmes. 

Ce livre vous guide pas à pas à travers des activités mathématiques et informatiques originales adaptées au lycée. Il se complète par des ressources en ligne : tous les codes Python, des vidéos et des fiches en couleurs.
Vous avez tout en main pour réussir !


Premiers pas
Tortue (Scratch avec Python)
Si ... alors ...
Fonctions
Arithmétique -- Boucle tant que -- I
Chaînes de caractères -- Analyse d’un texte
Listes I
Statistique -- Visualisation de données
Fichiers
Arithmétique -- Boucle tant que -- II
Binaire I
Listes II
Binaire II
Probabilités -- Paradoxe de Parrondo
Chercher et remplacer
Calculatrice polonaise -- Piles
Visualiseur de texte -- Markdown
L-système
Images dynamiques
Jeu de la vie
Graphes et combinatoire de Ramsey
Bitcoin
Constructions aléatoires

